Chúc mừng Giáng sinh đến tất cả các con. Cầu Thượng đế ban phước lành cho các con.
Sự ra đời của Chúa Giê-Su được kỷ niệm trên toàn thế giới,
và thật tốt khi chúng ta đang kỷ niệm tại Ganapatipule sự ra đời của Ngài.
Như các con đã biết rất rõ trong Sahaja Yoga, chúng ta đã nhận ra
rằng nguyên lý của Chúa Giê-Su chính là Shri Ganesha.
Vì vậy, đây là nơi thích hợp để cử hành lễ Giáng sinh
và sự ra đời của Chúa Giê-Su hoàn toàn trùng khớp với ngày hôm nay
và Ta rất vui khi các con đã chọn Ganapatipule cho dịp này.
Giờ đây như các con đã biết rất rõ, nguyên lý của Ganesha đã trở thành
nguyên lý của Chúa Giê-Su tại luân xa Agnya.
Và đó là một trung tâm rất quan trọng mà chúng ta có bên trong mình
nó đã mang lại cho chúng ta một chiều hướng mới cho nhân cách của chúng ta,
rằng chúng ta có thể tự phục sinh như Chúa Giê-Su đã tự phục sinh;
vì vậy thông điệp trong cuộc đời của Ngài là sự phục sinh.
Vì vậy, từ khi sinh ra Ngài đã hoàn thành sự phục sinh của mình, cũng theo cách đó
các con được tái sinh khi các con được Phục sinh, hay các con trở thành hành giả Sahaja.
Nó hoạt động trên cùng một nguyên lý.
Nhưng Ngài đã phải trải qua về mặt thể chất tất cả sự khổ hạnh,
như chúng ta nói rằng Ngài đã chết vì chúng ta, vì tội lỗi của chúng ta;
nhưng giờ đây vì Ngài đã làm điều đó cho chúng ta, luân xa Agnya hoàn toàn
nằm trong sự điều khiển của chúng ta, chúng ta có thể mở nó ra bất cứ khi nào chúng ta muốn,
nếu chúng ta là hành giả Sahaja, và chúng ta cũng có thể khai sáng luân xa đó.
Đây là luân xa luôn bị tắc nghẽn bởi những người
cố gắng nói về Chúa Giê-Su, nói những điều về Chúa Giê-Su,
hoặc tuyên bố rằng họ có Chúa Giê-Su trong túi,
trong khi họ không có mối liên hệ nào với Chúa Giê-Su.
Giờ đây, về điều này Chúa Giê-Su đã nói rất rõ ràng,
rằng, “Các ngươi sẽ gọi Ta là Chúa, Chúa, và Ta sẽ không nhận ra các ngươi”.
Có rất nhiều người như vậy, và đó là lý do tại sao
việc họ kỷ niệm ngày sinh của Chúa Giê-Su chỉ là một lễ hội
chứ không có ý nghĩa sâu sắc nào. Nhưng đối với các hành giả Sahaja
đó là một sự kiện rất trọng đại, bởi vì sự ra đời của Ngài
đã mang một Hóa thân vĩ đại như vậy đến trái đất này
và nhờ đó chúng ta có thể đạt được Sự Khai ngộ của mình bởi vì Ngài ở ngay ngưỡng cửa.
Vì vậy, hôm nay là ngày của lòng biết ơn cho sự xuất hiện của Chúa Giê-Su trên trái đất này,
và chúng ta phải thấy rằng vì Ngài là người anh cả của chúng ta,
chúng ta có thể nói, Ngài là người dẫn dắt chúng ta, chúng ta phải đi theo bước chân của Ngài;
trong sự Phục sinh của mình, chúng ta phải thể hiện rằng chúng ta đã thấm nhuần
những phẩm chất giống như Chúa Giê-Su,
soi sáng toàn thể Vũ trụ bằng cuộc sống khai ngộ của chúng ta.
Trách nhiệm rất lớn lao đối với các hành giả Sahaja là phải hiểu rằng
khi hôm nay chúng ta kỷ niệm ngày sinh của Chúa Giê-Su, chúng ta đại diện cho một điều gì đó
vô cùng đẹp đẽ, thuần khiết và vinh quang.
Cuộc đời của Chúa Giê-Su là một - có thể được gọi một cách tượng trưng
là biểu tượng của sự thuần khiết và thánh thiện, Ngài chính là sự thuần khiết và thánh thiện.
Khi chúng ta nói về sự thuần khiết, chúng ta có thể nghĩ về sự thuần khiết bên ngoài,
hoặc có thể là sự trong sáng trong lời văn hay lời nói của chúng ta,
hoặc có thể chúng ta rất tinh tế, hoặc chúng ta nói chuyện rất ngọt ngào, hoặc chúng ta rất tử tế;
nhưng Chúa Giê-su thuần khiết theo nghĩa Ngài không là gì khác ngoài sự thuần khiết.
Và Ngài đã đạt đến mức độ thuần khiết này, đến nỗi Ngài đã nói rằng,
“Ngươi không được có đôi mắt ngoại tình”, nghĩa là đôi mắt của các con phải thuần khiết.
Ngay cả đến đôi mắt. Ngài đã nói: “Ngươi không được có đôi mắt ngoại tình”.
Vì vậy, ham muốn và tham lam phải biến mất khỏi nhân cách của chúng ta
nếu chúng ta muốn noi theo Chúa Giê-su, nếu chúng ta muốn hiểu
Ngài là một hóa thân của sự thánh thiện như thế nào.
Sự thánh thiện rất quan trọng ngày nay, khi trong thời đại ghor Kali Yuga này
các con thấy đủ mọi điều khủng khiếp đang xảy ra.
Nếu các con tin vào sự thánh thiện, vào sự trong sạch và sự thuần khiết của mình,
thì đạo đức của các con ở bên trong chính các con, chứ không phải bên ngoài.
Dù ngày nay người ta có nói gì về Chúa Giê-su,
nhưng các con, với tư cách là những Hành giả Sahaja, biết rằng Ngài là hiện thân của sự thuần khiết nhất.
Cũng như vậy, chúng ta nên cố gắng giữ gìn sự thuần khiết của mình trên hết mọi thứ khác.
Điều quan trọng nhất đối với chúng ta là trở thành những người thuần khiết:
thuần khiết từ trái tim, thuần khiết trong đạo đức, thuần khiết trong suy nghĩ
và thuần khiết trong mối quan hệ của chúng ta với những người khác.
Không chỉ là biểu diễn, không chỉ là sự hời hợt,
mà từ bên trong, chúng ta nên cảm nhận được sự đồng nhất đó,
sự thấu hiểu rằng tất cả chúng ta đều là những Hành giả Sahaja,
được sinh ra từ một người Mẹ, và tất cả chúng ta phải yêu thương nhau.
Đó là phước lành lớn nhất mà các con có thể dành cho Ta
và cũng là niềm vui sướng lớn nhất đối với Chúa Giê-su, khi thấy rằng tất cả các con
hoàn toàn đồng lòng và hòa hợp trọn vẹn với nhau.
Đây là điều mà mỗi người phải hiểu, rằng Ngài cũng đã nói với các môn đệ của mình rằng,
“Niềm vui lớn nhất đối với ta là được thấy tất cả các con cùng nhau trong sự đồng lòng.”
Nhưng bây giờ ý thức tập thể đã ở trong ý thức của các con,
các con có thể cảm nhận được tính tập thể bên trong chính mình;
vì vậy, sẽ rất dễ dàng để các con trở nên đồng nhất với nhau,
để hiểu nhau, giống như một phần không thể thiếu của cùng một thể.
Vì vậy, Ta chúc tất cả các con một Giáng sinh An lành và chúng ta hãy bắt đầu Năm mới này
với ý niệm trọn vẹn rằng chúng ta phải có được sự cống hiến của Chúa Giê-su,
sự thấu hiểu về Chúa Giê-su, về cách Ngài đã cống hiến cuộc đời mình,
dù rất ngắn ngủi, cho việc thiết lập sự thuần khiết trên thế giới này.
Nếu các Hành giả Sahaja không có được nhân cách đó,
họ không thể thiết lập Sahaja Yoga ở bất cứ đâu.
Vì vậy, điều đầu tiên và quan trọng nhất mà chúng ta phải khao khát là sự thuần khiết,
như các con biết rất rõ rằng Adi Shakti đầu tiên đã tạo ra Shri Ganesha
là biểu tượng của sự thuần khiết.
Vì vậy, hôm nay chúng ta phải lập một lời thề, rằng từ nay trở đi
chúng ta sẽ sống một cuộc đời hoàn toàn thuần khiết và vô chấp.
Điều đó không quá khó nếu các con hiểu Sahaja Yoga.
Nếu các con là Hành giả Sahaja thì rất dễ dàng để thanh lọc bản thân.
Ta rất vui khi tất cả các con có thể đến đây.
Có rất nhiều sự bất tiện, nhưng vì giờ đây các con là những vị thánh,
đừng phàn nàn bất cứ điều gì và các con đang thưởng thức bất cứ điều gì có ở đây,
bầu không khí trong lành của nơi này và sự thuần khiết của thiên nhiên xung quanh chúng ta.
Chúng ta cũng hãy thiền định và tỏa ra, biểu lộ
điều tuyệt đẹp ở bên trong chúng ta chính là Spirit.
Và Ta chắc chắn rằng toàn bộ nơi này sẽ sớm tràn đầy rung động,
vì thực tế là Ta có thể cảm nhận được những rung động từ một khoảng cách rất xa khi Ta đến.
Cầu Thượng đế ban phước lành cho tất cả các con.